- **日本語**
# コマンド一覧 (工事中)
Sbotgaは様々なコマンドがあります！ここに全てのコマンドと内容が見つかります。

`<argument>` - 当てはめるのが必須な空欄。

`[argument]` - 当てはめるのが任意な空欄。

> [!NOTE]  
> `song`の自動補完にはローマ字に変換した曲と略は入っていません。だが, どっちも認識はします。
> 
> `song`と`character`は "fuzzy match" (当てはめた言葉に一番近い曲名) をしようとします. (誤字をしても大丈夫。)
### ランクマッチ用コマンド
- `/ranked view [rank] [region]` - 現在のシーズンのTOP100のプレイヤーの統計を見る。
    - `[rank]`: どの順位を見るか
        - もしアカウントがTOP100でbotと連携してたら任意。
    - `[region]`: どのリージョンを見るか。
        - 任意、空欄の場合グローバルにデフォルト。
- `/ranked leaderboard [region]` - 現在のシーズンのTOP100を見る。
    - `[region]`: どのリージョンを見るか。
        - 任意、空欄の場合グローバルにデフォルト。
### イベント用コマンド
- `/event view [rank] [region] [character]` - 現在のイベントのTOP100のプレイヤーの統計を見る。
    - `[rank]`: どの順位を見るか
        - もしアカウントがTOP100でbotと連携してたら任意。
    - `[region]`: どのリージョンを見るか。
        - 任意、空欄の場合グローバルにデフォルト。
    - `[character]`: どのチャプターか（ワールドリンクの場合）
        - 任意。
- `/event leaderboard [region] [character]` - 現在のイベントのTOP100を見る。
    - `[region]`: どのリージョンを見るか。
        - 任意、空欄の場合グローバルにデフォルト。
    - `[character]`: どのチャプターか（ワールドリンクの場合）
        - 任意。
- `/event schedule [region]` - 今後のイベントのスケジュールを見る。
    - `[region]`: どのリージョンのイベントを見るか。
        - 任意、空欄の場合グローバルにデフォルト。
### クイズ用コマンド
> [!IMPORTANT]  
> クイズ用コマンドは仕組みによりサーバーでしかコマンドが使えません。順位とは詳細はどこでも使えます（DMでも）。
- `/guess hint` - 現在のクイズに関してヒントをもらう。
- `/guess end` - 現在のクイズを終わらせる。
- `/guess stats <guess_type> [lb_rank] [user]` - あるユーザーのクイズの統計を見る。
    - `<guess_type>`: どの種類のクイズを見るか。
    - `[lb_rank]`: 1-25位のランキングを見る。`[user]`と共に使えない。
        - 任意、空欄の場合は[user]かあなたへデフォルトする。
    - `[user]`: どのユーザーのランキングを見るか。`[lb_rank]`と共に使えない.
        - 任意、空欄の場合は[lb_rank]かあなたへデフォルトする。
- `/guess leaderboard <guess_type> [page]` - クイズのリーダーボードを見る。
    - `<guess_type>`: どの種類のクイズを見るか。
    - `[page]`: どのリーダーボードのページを見るか。
        - 任意、空欄の場合ページ1にデフォルトする。
- `/guess jacket` - ジャケ絵の一部を見て曲を当てる。
- `/guess jacket_smol` - めっちゃ小っちゃい(30px)ジャケ絵の一部を見て曲を当てる。
- `/guess jacket_bw` - 白黒のジャケ絵を一部見て曲を当てる。
- `/guess jacket_challenge` - めっちゃ小っちゃい(30px)白黒のジャケ絵の一部を見て曲を当てる。ランクされてない!
- `/guess character` - 星3、星4、かバースデーカードの一部を見てキャラを当てる。
- `/guess character_bw` - 白黒の星3、星4、かバースデーカードの一部を見てキャラを当てる。
- `/guess chart` - 難易度MASTERの譜面の一部を見て曲を当てる。
- `/guess chart_append` - 難易度APPENDの譜面の一部を見て曲を当てる。
- `/guess event` - イベントバナーの背景の一部を見てイベントを当てる。
### その他の楽しいコマンド
- `/gacha [region] [reverse_odds]` - 現在のイベントガチャで十連のシミュレーションをする。
    - `[region]`: どのリージョンのガチャを使うか。
        - 任意、空欄の場合グローバルにデフォルト。
    - `[reverse_odds]`: 星2と星4の確率を逆にするか。
        - 任意、空欄の場合しないにデフォルト。
- `/quiz` - 適当なプロセカクイズ。**まだ開発中!!**
### 楽曲情報のコマンド
- `/song info <song>` - 指定された曲の詳細を見る。
    - `<song>`: どの曲に関して詳細を見るか。
        - 必須。
- `/song chart <song> [difficulty]` - 指定された曲の譜面を見る。
    - `<song>`: どの曲の譜面を見るか。
        - 必須。
    - `[difficulty]`: どの難易度の譜面を見るか。
        - 任意、空欄の場合MASTERにデフォルト。
- `/song jacket <song>` - 指定された曲のジャケ絵を見る。
    - `<song>`: どの曲のジャケ絵を見るか。
        - 必須。
- `/song skillorder <song>` - 指定された曲のスキルの発動の順番を見る。
    - `<song>`: どの曲を見るか。
        - 必須。
- `/song constant <song> [difficulty]` - 指定された曲の譜面定数(非公式)を見る。View the constant (community-rated difficulty) of a specified song.
    - `<song>`: どの曲の定数を見るか。
        - 必須。
    - `[difficulty]`: どの難易度の定数を見るか。
        - 任意, 空欄の場合マスターにデフォルト。
        - エキスパート、マスター、アペンドのみ対応。
> [!NOTE]  
> 個人の曲の略は対応してません。botが対応してる略は曲を指定しないといけない時に使えます。略はクイズと曲探しのためにも使えます。
- `/song aliases <song>` - 指定の曲の略を見る。
    - `<song>`: どの曲の略を見るか。
        - 必須。
### キャラ情報のコマンド
- `/character info <character>` - プロセカの指定のキャラの詳細を見る。
    - `<character>`: どのキャラの詳細を見るか。
        - 必須。
> [!IMPORTANT]  
> `<card>`のパラメータは検索バーです！ レアリティ、タイプ、キャラ、カード名で検索できます！
> 例えば、`3* cute haruka`と検索すれば[キュート]の3☆の桐谷遥のカードのリストを出します。
> - `/character card <card>` - プロセカのカードの詳細を見る。
    - `<card>`: どのカードの詳細を見るか。
        - 必須。
### その他の情報コマンド
- `/profile [user_id] [region]`
    - `[user_id]`: ユーザーのID。(フレンドコードと同じ)
        - もしリージョンに連携してたら任意。
    - `[region]`: アカウントがどのリージョンからか。
        - 任意、グローバルにデフォルト。
- `/comics [region]`
    - `[region]`: どのリージョンの漫画を使うか。言語はリージョンに添って変わります。
        - 任意、グローバルにデフォルト。
- `/why_inappropriate <text> [region]`
    - `<text>`: 文字を確認し、プロセカでは不適切の理由を見る。
        - 必須。
    - `[region]`: どのリージョンのフィルターを使うか。
        - 任意、グローバルにデフォルト。
### ユーザー進歩コマンド
- `/b30 [region] [private] [filter]` - アカウントのべ枠(30曲)を見る。
    - `[region]`: どのアカウントを見るか(ex.グローバルのb30)。
        - 任意、すべてにデフォルト。
    - `[private]`: アカウントのIDと名前を隠すか。
         - 任意、隠さないにデフォルト。
    - `[filter]`: どのフィルター(FCだけかAPだけか)のべ枠を表示するか。
        - 任意、すべて(FCとAP)にデフォルト。
- `/progress [difficulty] [region] [private]` - 難易度の現在の進歩を見る。FC、AP、クリアを見る。
    - `[difficulty]`: どの難易度の進歩を見るか。
        - 任意、マスターにデフォルト。
    - `[region]`: どの連携されたアカウントを見るか。(ex.グローバルの進歩)
        - 任意、グローバルにデフォルト。
    - `[private]`: アカウントのIDと名前を隠し、ディスコードの名前と入れ替えるか。
        - 任意、隠さないにデフォルト。
- `/song progress <song> [region]` - 指定された楽曲の進歩を見る。
    - `<song>`: どの曲の進歩を見るか。
        - 必須。
    - `[region]`: どの連携されたアカウントを見るか。(ex.グローバルの曲の進歩)
        - 任意、グローバルにデフォルト。
### ユーザーデータ・設定コマンド
> [!IMPORTANT] 
> 高度なコマンドを使うのと何個かのコマンドの情報は[LINKING]で見つかります(工事中)。
> "なぜ必要か"も書いてあります。

- `/user pjsk link [region]` - プロセカのアカウントをディスコードと連携する。
    - `[region]`: アカウントがどのリージョンか。
      - 任意、グローバルにデフォルト。
- `/user pjsk unlink [region]` - プロセカのアカウントをディスコードから連携を外す。
    - `[region]`: アカウントがどのリージョンか。
      - 任意、グローバルにデフォルト。
- `/user pjsk update_data [region]` - ディスコードのユーザーデータをアップデートする。一時的にアカウントの移植が必要。
    - `[region]`: アカウントがどのリージョンか。
      - 任意、グローバルにデフォルト。
- `/user pjsk accounts` - 連携されたアカウントのIDを見る。
### その他のコマンド
- `/help` - botの単純な情報やこのページのリンクを表示します。
- `/donate` - ボットを支援する。寄付の情報を表示。
- `/ping` - botの遅延を見る。
